एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
तुम इधर-उधर क्यों घूम रहे हो?
अभी लेट जाओ.
तुमने मुझे मौत के डर से डरा दिया.
मुझे लगा कि आपके साथ कुछ हुआ है।
डॉक्टर ने कहा कि आपकी चोट गंभीर है।
आपको कुछ दिन आराम करने की ज़रूरत है।
क्या गलत?
यह तो बस एक काम है।
आप कुछ ज्यादा ही वफादार हैं, है न?
क्या आपको महारानी डोवगर की मदद नहीं करनी चाहिए?
मुझसे सात सितारों वाला लैंप छीनकर?
इसके लिए अपनी जान जोखिम में डालने की कोई जरूरत नहीं है।
आदमी,
माँ तुम्हारे लिए दवा लाई है।
माँ!
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
देखना।
जिओ यार
आप भूख से मर रहे होंगे.
मुझे तुम्हें बनाने दो
कटे हुए भरावन के साथ कुछ उबले हुए बन्स।
ठीक है!
ली क्सिउ लैन!
इन दिनों आप कहां थे?
जल्दी करें जल्दी करें!
इसे लाओ!
मैं भूख से मरा जा रहा हूं।
जिओ यार
पहले अपनी दवा ले लो.
क्या यह गर्म नहीं है?
तुम छोटे बदमाश!
कोई भी आपसे भोजन के लिए नहीं लड़ रहा है।
इसे नीचे रखें!
मैंने कहा, इसे नीचे रख दो!
पत्नी,
हमारे बेटे की गर्दन
कीड़ों द्वारा चूस लिया गया था।
जिओ यार...
जिओ...
आदमी...
सपने में,
ज़िउ लैन का बेटा बीमार था।
ज़िउ लैन के हाथ में दवा का एक पैकेट था।
इसलिए,
उसका जुनून इससे संबंधित होना चाहिए
उसका बेटा ज़ियाओ मैन।
यह प्रगति है.
लेकिन...
ज़िउ लैन का शरीर कहाँ है?
कल रात भारी बारिश हुई।
निशान मिट गये।
लेकिन वहां खून है.
यह स्वप्न से मेल खाता है।
आइये पहले यामेन से पूछें।
यहाँ कुछ अजीब है.
किसी ने इसकी सूचना नहीं दी।
किसी को भी शव नहीं मिला।
यह हो सकता है...
लेकिन ज़िउ लैन की स्पष्ट रूप से यहीं मृत्यु हो गई।
क्या शरीर अपने आप भाग गया?
शायद कोई
वे नहीं चाहते थे कि शव मिले।
इंस्पेक्टर जिन एन का सम्मानपूर्वक स्वागत है।
प्रिंस ने अभी आपसे क्या पूछा?
हर शब्द को हूबहू दोहराएं।
फिर से अच्छा महसूस नहीं हो रहा है.
अपनी दवा जल्दी से ले लो.
मेरा स्वामी यहाँ नहीं है.
मुझे दवा का राशन करना पड़ता है।
अब सबसे जरूरी बात
इसका उद्देश्य शिउ लैन के जुनून को पूरा करना है।
यह किसी भी चीज़ से अधिक महत्वपूर्ण है।
उसका जुनून
यह उसके बेटे ज़ियाओ मैन के बारे में होना चाहिए।
यह तुम्हें किसने दिया?
ध्यान से।
यह दवा का पैकेट
बाओ ज़ी तांग में विशेष रूप से खरीदा गया था।
यह यिन और यांग को संतुलित करने के लिए है।
क्या यह चिह्न उनके लिए अद्वितीय है?
बिल्कुल।
बाओ ज़ी तांग की दवा महंगी है।
यहां केवल अमीर लोग ही इसे वहन कर सकते हैं।
देखना,
यह चिह्न इसकी प्रामाणिकता सिद्ध करता है।
वरना, वो सड़क के जादूगर
यह नकली होगा.
एक बार फिर ध्यान से सोचें.
हाँ।
यह कीड़ों को दूर भगाने का एक फार्मूला है।
ऐसा ही एक है.
लेकिन आपने कहा कि ऐसा नहीं था।
लेकिन...
जिस व्यक्ति ने इसे उठाया वह महिला नहीं थी।
वह एक मजबूत आदमी था.
मुझे लगता है कि वह रंगाईघर में काम करता है।
उसका उपनाम डोंग है।
डाईहाउस...
क्या आप नहीं देखते कि हम अभी व्यस्त हैं?
आजकल हर कोई नौकरी छोड़ रहा है।
ज़िउ लैन के बारे में क्या?
वह आज भी नहीं आई, है ना?
बिल्कुल अपने पति की तरह.
क्या आपके पास कोई कर्मचारी है?
नाम शिउ लान?
इससे तुम्हें क्या लेना-देना?
क्या तुम्हें नियम नहीं मालूम?
हाँ।
वह यहाँ रंगरेज का काम करती है।
क्या उसका कोई बेटा है जिसका नाम ज़ियाओ मैन है?
वह कहाँ रहती हैं?
वह कल रात कहाँ गयी थी?
आपके लोग कौन हैं?
आप इसे भी नहीं पहचान सकते?
धन के देवता.
जो लोग यहाँ काम करते हैं
सभी आस-पास के गांवों से हैं।
मैं कभी नहीं पूछता.
रंगाईघर में रात को कोई काम नहीं होता।
ज़िउ लैन कहाँ जाती है?
मुझे पता नहीं है।
यह तो कुछ न कहने के समान है।
क्या आपके पास डोंग नाम का कोई कर्मचारी है?
तुम्हारा मतलब है...
डोंग दचांग?
मैं भी उसे ढूंढ रहा हूं.
वह वर्षों से यहां काम कर रहा है।
उसने कल अपना वेतन तय कर लिया।
अब वह गायब हो गया है.
क्या उसका कोई सामान्य अड्डा है?
उसे?
वह केवल काम करना और पैसा कमाना जानता है।
रुको, यह सही नहीं है.
वह हाल ही में अजीब व्यवहार कर रहा है।
मैंने उसे कई बार जुआघर में देखा है।
जुआं घर...
यह आदमी...
शायद उसकी पुरानी आदत वापस आ गयी है।
तुम लोग यहाँ क्या कर रहे हो?
यदि आप जुआ नहीं खेल रहे हैं, तो बाहर निकल जाइये।
तुम पैसे देने वाले बच्चे की तरह हो।
डोंग दाचांग जिसका आप दोनों ने उल्लेख किया है—
मुझे अब याद आया.
वह बड़ा, मूर्ख आदमी.
वह जुआ भी नहीं खेलता.
वह हर दिन सिर्फ झांग शुइशेंग को खोजने के लिए आता है।
झांग शुइशेंग.
झांग शुइशेंग के साथ आपका क्या रिश्ता है?
क्या वह आपका पैसा चुकाने वाला है?
क्या आप सारा दिन उसे देखते-देखते थक नहीं गए?
हम सिर्फ दोस्त हैं.
आप्को परेशान करने के लिए खेद है।
कृपया उसे दोबारा न आने दें।
भाई,
यह मेरे ऊपर नहीं है.
वह जहां चाहता है वहां जाता है।
क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं?
उनका बेटा गंभीर रूप से बीमार है।
क्या झांग शुइशेंग की कोई पत्नी है?
मुझे लगता है उसका नाम है—
क्सिउ लैन.
महोदय, आपने सही अनुमान लगाया।
क्यों न एक-दो राउंड खेलें?
नहीं खेलना शर्म की बात होगी।
वह कमीना झांग शुइशेंग—
उसका बेटा बहुत बीमार है,
फिर भी वह जुआघर में आता है।
वह बच्चा उसका जैविक पुत्र नहीं है।
ज़िउ लैन ने अपने परिवार में दोबारा शादी कर ली।
अब आप समझ गए होंगे, है ना?
तुमने उस समय उसे पैसे उधार देने का साहस किया था,
इसलिए आपको पता होना चाहिए कि वह कहाँ रहता है।
बिल्कुल।
अंततः हमें शिउ लैन का पता पता चल गया।
राजकुमार,
आपने जिस शव का उल्लेख किया है वह मिल गया है।
क्या यह ज़िउ लैन है?
हाँ।
डोंग दाचांग नाम का एक आदमी।
पापा,
मुझे बहुत भूख लगी है।
जल्दी खाओ.
मेज पर खाना
यह सब पिताजी आपके लिए घर लाए थे।
मैं खा नहीं सकता.
माँ कहाँ है?
एक बिट में,
मैं तुम्हें तुम्हारी माँ से मिलवाने ले चलूँगा।
पेंटिंग में दिखाई गई कब्र खोदी गई थी।
कौन सी कब्र?
चित्र में कब्र का टीला खुला हुआ है।
इस पेंटिंग में क्या चित्रित किया गया है?
यह सब हमारा अपना घर है।
पिछवाड़ा.
कब्र खुली कैसे हो सकती है?
पापा,
अंदर एक महिला खड़ी है.